Git desktopból kell lehúzni a fájlokat
Felül kell branchet választani. Alapvetően úgy fogunk dolgozni, hogy dev nevezetű branchre fogjuk felrakni a dolgokat és a heti megbeszélés után a működő dolgot átrakjuk a mainre.
Lehúzni a github desktopból kell a fetch origin gombbal, majd a pull gombbal le kell tölteni a legújabb verziót.


Miután GitHubról leúztad a dolgot:

Terminálból bemész a backendre (cd backend)
Kiadod a npm i nodemon parancsot
A backendet az npm run dev paranccsal lehet futtatni

Csinálsz még egy terminált, amiből bemész a frontendre(cd frontend)
Kiadod a npm i  parancsot
A frontendet az npm run dev paranccsal lehet futtatni

Githubra feltöltés:
A dev branchre kell feltölteni ha csináltál valamit.
Githb desktopból kell felrakni a dolgokat. Bal allul írsz valamit a summaryba, hogy mit csináltám, majd rányomsz a commit gombra.
Utána középen kéken megjelenik egy push gomb. Azt megnyomod és akkor felrakja githubra.

 